Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Und sag das deinem Chef…
Halte dich von meinem Chef fern.
Kongtup hat bereits seinen Zug gemacht.
Du musst von nun an noch vorsichtiger sein.
Das ist keine große Sache.
Willst du damit sagen, dass ich herrisch bin?
Ist das, was du tust, nicht herrisch?
Du zwingst mich, deine Entschuldigung anzunehmen.
Ich habe dich gewarnt.
Wenn du weiterhin so stur bleibst.
Ich küsse dich genau hier.
Ich setze meine Kopfhörer auf.
Du kannst so laut singen, wie du willst, oder tun, was immer du möchtest.
Ich werde nichts hören.
Ich habe nicht gedacht…
Babe wäre so süß.
Ihr Name ist Bo.
Ich muss heute im Club arbeiten.
Ich bringe dich zuerst zum Club.
Nachdem ich mit der Arbeit fertig bin…
Ich werde mich euch anschließen.
Hier entlang, Königin.
Bie hat mir bereits Bescheid gegeben, dass du kommst.
Bitte nehmen Sie an Ihrem Tisch Platz.
Wo ist das Mädchen, das dir das erzählt hat?
Bie ist für heute Abend bereits ausgebucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Soll ich Ihnen eine andere Bedienung schicken?
NEIN.
Ich kümmere mich selbst darum.
Ja.
Bitte, Königin.
Bitte entschuldigen Sie.
Was willst du?
Heutzutage kann man den Leuten nicht mehr trauen, Queen.
Es könnte sein, dass…
Dein Thron könnte ins Wanken geraten.
Weil du unbewusst deine Schwäche offenbart hast.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Wenn…
Ich wollte dieser jungen Frau deine Geheimnisse abkaufen.
Glaubst du, ich könnte das?
Frag sie dann.
Das würde ich auch gerne wissen.
Also?
Hätten Sie Interesse, für mich zu arbeiten?
Ich könnte Ihnen weit mehr als Queen zahlen.
Ich habe zu lange nachgedacht…
Das werde ich nicht.
Solchen Worten kann man nicht trauen.
Was willst du von mir?
Trink das.
Trink mit mir.
Spielt nicht unfair.
Du bist besser als das…
Kongtup.
Wenn du nicht willst, dass deine Freundin trinkt.
Dann trinkst du stattdessen.
Es ist also vergiftet, richtig?
Deshalb willst du, dass ich so viel davon trinke.
Dann geh das Risiko ein.
Genau so, wie wir früher als Kinder gespielt haben.
Wenn ich sterbe…
King wird deinen Tod noch viel schmerzhafter machen.
Ich weiß.
Und wenn ich leide…
Er wird dich noch mehr leiden lassen.
Was ist los?!
Wenn ich sterbe…
Was sagst du?!
Ich weiß, du wärst nicht traurig.
Wenn du nicht höflich reden kannst.
Dann hör einfach auf zu reden.
Also?
Wer ist es, der diesmal stirbt?
Du hast ja Nerven!
Falls es tatsächlich vergiftet ist…
Was hast du da reingetan?!
Beruhige dich, Königin.
Es ist einfach…
ein Aphrodisiakum.
Du wolltest, dass ich ein Aphrodisiakum nehme?!
Aber es gibt keinen Grund zur Sorge, Königin.
Es ist eine neue Formel.
Es wirkt schnell.
Es ist nur ein bisschen schmerzhaft.
Aber wenn du dein Mädchen jetzt ausführst.
Vielleicht ist noch Zeit, ihr zu helfen.
Den Mund halten!
Hör auf, so zu tun, als wärst du ein guter Mensch, Königin.
Wenn meine Tochter auch nur im Geringsten leidet.
Ich werde dich noch viel schlimmer leiden lassen.
Dafür kannst du mir keine Vorwürfe machen, Königin.
Deine Freundin hat sich entschieden, es selbst zu trinken.
Lass mich wissen, wie es ausgegangen ist.
Habt eine gute Nacht…
Königin.
Komm mit mir.
Allein!
Ja!
Das Auto!
Stoppen.
Was haben Sie getan?!
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Was ist denn so lustig?
Ich einfach…
wie die Antwort.
Ist jetzt wirklich der richtige Zeitpunkt?
Es tut mir Leid.
Wir fahren ins Krankenhaus.
Das werde ich nicht.
Baby!
Sei nicht stur.
Mir geht es gut.
Kannst du mir bitte endlich mal nicht widersprechen?
Warum bist du sauer auf mich?
Du bist es, der mich dazu gebracht hat.
Was habe ich getan?
Du vertraust mir nicht.
Bitte bringen Sie mich nicht ins Krankenhaus.
Ich will nicht gehen.
Allein!
Ja?
Wir fahren nach Hause.
Ja.
Bleib hier.
Warum hast du dein Hemd ausgezogen?!
Mir ist heiß.
Was machst du?!
Wer nicht helfen will, soll sich raushalten.
Ich lasse mir von jemand anderem helfen.
Wenn ich es nicht bin…
Niemand sonst hat das Recht dazu.
Geh duschen.
Bist du wirklich so ein guter Mensch?
Warum bist du nett, wenn ich das gar nicht will?
Aber als ich es dir nicht erlaubte...
Du hast mich trotzdem dazu gezwungen.
Wer nicht helfen will, sollte sich einfach raushalten.
Weißt du nicht, wie man drückt?
Rede nicht nur.
Und jemand hier…
redet zu viel.
Vergiss das nicht.
Dass ich bereits Geduld mit dir hatte.
Wenn du wirklich meine Hilfe willst.
Dann solltest du dir das besser merken…
was ich mit deinem Körper mache.
Das tut weh.
Hilft Ihnen das überhaupt weiter?
Können Sie mir darüber hinaus noch weiterhelfen?
Unterschätze mich nicht.
Dann zeig es mir.
Bist du sicher…
Willst du das?
Ist jetzt wirklich der richtige Zeitpunkt, um diese Frage zu stellen?
Behalt deinen Mund zum Stöhnen, Baby.
(Falls du wirklich meine Hilfe willst.)
(Dann solltest du dir das besser merken…)
(Was ich mit deinem Körper mache.)
Gut, dass du gekommen bist, König.
Ich möchte mit dir über etwas sprechen.
Ich bin gleich wieder da.
Warum bist du nicht angemessen gekleidet?
Königin.
Was ist letzte Nacht passiert?
Du erinnerst dich nicht?
Gibt es etwas, an das ich mich erinnern sollte?
Soll ich Sie daran erinnern, was passiert ist?
NEIN.
Ich erinnere mich an alles ganz genau.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Helfen?
Ja.
Ich war es, der gefragt hat...
für Ihre Hilfe gestern Abend.
Aber du musst keine Verantwortung für mich übernehmen.
Wir bedeuten einander nichts.
Bist du verrückt?
Sobald du die Ziellinie überquert hast.
Der Sieg gehört dir.
Aber wenn Sie sich weigern, es zu akzeptieren.
Dann hast du es jemand anderem überlassen.
Wie meinst du das?
Ich verstehe nicht.
Ich habe keine Zeit, mit dir zu reden.
Zu gestern Abend…
Können wir so tun, als wäre nie etwas passiert?
Falls ich tatsächlich Interesse an dir entwickeln sollte.
Was würdest du tun?
Das ist unmöglich.
Wie konnte jemand wie du…
Interesse an jemandem wie mir?
Wenn du willst, dass ich so tue, als wäre letzte Nacht nichts passiert.
Ich werde es tun.
Gibt es etwas, das Ihr mir sagen wollt, Königin?
Vielen Dank, Kongtup.
Bitte kommen Sie wieder.
Kongtup.
Hat immer noch ordentlich Wumms…
König.
Muss ich das tun?
Bevor du Queen endlich in Ruhe lässt.
Hat sie mich verpetzt?
Keine Königin, aber immerhin noch ein König.
So ist es also.
Ich war schon immer so.
Das hättest du wissen müssen.
Jemand wie du wird sich nie ändern.
Einmal verrottet, immer verrottet.
Und glaubst du, dass jemand wie du…
Ist es etwa besser?
Sie sammeln also wieder.
(Bonita lebt jetzt mit einer Society-Lady zusammen.)
(Sie trägt den Namen „Queen Keerapat“.)
Wer ist das?
Hat Bo am Ende wirklich einen reichen Mann geheiratet…?
Königin.
Über uns…
Wenn wir von 1 ausgingen…
Wie weit würden wir deiner Meinung nach gehen?
Als du geweint hast…
Ich saß einfach still hinter dir.
Erinnerst du dich?
Ja.
Aber wenn du wieder weinst…
Das werde ich nicht mehr tun.
Aber ich werde dich stattdessen halten.
Unsere Geschichte ist schon weit über 1 hinaus, Liebling.
Was empfindest du wirklich für mich?
Für jemanden, der mir nur zu 10 % vertraut...
Glauben Sie, dass Sie das Recht haben, das zu fragen?
Selbst wenn ich dir überhaupt nicht vertrauen würde…
Ich möchte trotzdem die Einzige sein, die dich alles fragen kann.
Ich hole dich nach dem Unterricht ab.
Ruf mich an, falls sich etwas ergibt.
In Ordnung.
Ich gehe jetzt.
Bis später, Sam.
Bis später.
Viel Spaß im Unterricht!
Natürlich!
Ja, König?
(Königin.)
(Kannst du heute Abend zum Abendessen vorbeikommen?)
(Mama möchte mit dir sprechen.)
In Ordnung.
Ich habe auch etwas, worüber ich mit ihr reden kann.
Festhalten.
Ja?
Da ist sie ja!
Lasst uns ihr Gesicht sehen!
Du undankbare Tochter!
Du wertloses Kind!
Das ist sie!
Die undankbare Tochter!
Was machst du da, Mama?!
Ich entlarve dich!
Du lebst also ein schönes Leben und hast mich vergessen?!
Ich bin deine Mutter!
Wo ist denn die Person, die dich hinbringt?!
Haben sie nicht gesagt, sie seien so reich?
Wenn sie so reich sind, dann bringt mich zu ihnen!
Ich werde dafür sorgen, dass sie eine hohe Mitgift zahlen!
Hörst du mich, Bo?!
Bitte, Mama, hör auf.
Womit aufhören?!
Bitte, Mama.
Lass los, Bo!
Bitte hör auf, Mama!
Wow!
Mama!
Du hast mein Handy kaputt gemacht!
Wow!
Bitte, Mama!
Was haben Sie getan?!
Was guckst du so?!
Sowas habe ich noch nie gesehen?!
So eine undankbare Tochter habe ich noch nie gesehen?!
Bitte hör auf, Mama.
Du bringst mich in Verlegenheit.
Ist dir das peinlich?!
Wofür schämst du dich?!
Du hast deine Eltern verraten und schämst dich nicht?!
Schämst du dich denn gar nicht, so eine undankbare Tochter zu sein?!
Aber jetzt ist es dir peinlich?!
Du wertloses Kind!
Ich verfluche dich!
Mögest du ganz unten ankommen.
Möge dein Leben im Elend versinken.
Mögest du niemals Erfolg haben.
Hörst du mich?!
Schau dir das an!
Das ist das Gesicht einer undankbaren Tochter!
Siehst du das?!
Er hat ein gutes Leben geführt und mich vergessen.
Ich bin deine Mutter! Du musst mir das zurückzahlen!
Habe ich Recht?!
Nur zu, nimm das auf!
Steh auf und bring mich zu ihnen!
Hör auf, dich so erbärmlich zu benehmen!
Bitte, lass mich los!
NEIN!
Bitte!
Bringt mich jetzt zu ihnen!
Ich flehe dich an, Mama!
Bitte lassen Sie Ihre Hände von ihr.
Königin.
Also bist du es.
Der Reiche, der meine Tochter mitnimmt.
Gut, dass du da bist.
Ich bin ihre Mutter.
Wenn du dich um sie kümmern willst.
Du musst dich auch um mich kümmern.
Hast du eine Ahnung, wie viel ich für ihre Erziehung ausgegeben habe?!
Wenn es Ihnen um Geld geht.
Dann nennen Sie bitte Ihren Preis.
Wie soll ich das nur in Zahlen ausdrücken?!
Glaubst du, ich kann das in Geld umwandeln?!
Sie ist ein Mensch!
Ich zahle dir 1 Million.
Und du solltest Bonita meiden.
Königin!
Nimmst du es?
Selbstverständlich werde ich das tun.
Allein.
Ja.
Was?!
Darf ich Ihre Bankkontonummer haben?
Du hättest mich nicht so angehen müssen.
1 Million…
Allein.
Mama…
Kümmern Sie sich um die Presse und stellen Sie den Betrieb ein.
Sofort.
Ich esse heute Abend mit meiner Mutter zu Abend.
Du kommst mit mir.
Sie haben gerade 1 Million bezahlt…
Ich muss…
Du musst nichts tun.
(Du wertloses Kind!)
Ich verfluche dich!
Mögest du ganz unten ankommen.
Möge dein Leben im Elend versinken.
Mögest du niemals Erfolg haben.
Hörst du mich?!
Werde ich dem jemals entkommen?
Wie weit muss ich laufen?
Wenn du bei mir bist…
Du musst nirgendwohin rennen.
Lass uns gehen.
Guten Tag.
Guten Tag, König.
Guten Tag, Bo.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Meine Mutter hat es getan.
Komm mit in mein Büro im Obergeschoss.
Warte hier auf mich.
Ich bin gleich wieder da.
Bitte kümmern Sie sich um sie, König.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ja.
Ich habe jemanden damit beauftragt, der Sache nachzugehen.
Ich weiß.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Dieses Mädchen passt in keiner Weise zu dir.
Inwiefern ist sie ungeeignet?
In jeder Hinsicht.
Ihr Status, ihre Ausbildung und ihr sozialer Status.
Alles, was du gesagt hast.
Ich habe das alles schon, Mama.
Das können Sie von mir erwarten.
Aber nicht von den Menschen um mich herum.
Königin.
Ich kann akzeptieren, dass du Frauen magst.
Aber könnten Sie mich nicht wenigstens entscheiden lassen, wer am besten zu Ihnen passt?
Warum kannst du mir das eine nicht geben?
Ich habe das Recht, alles selbst zu entscheiden, Mama.
Ob es geeignet ist oder nicht…
Nur ich allein kann das entscheiden.
Bitte entschuldigen Sie.
Königin.
Königin!
Komm jetzt zurück!
Komm jetzt zurück, Königin!
Komm und sprich jetzt mit mir.
Halt!
Warum, Mama?
Wenn „geeignet“ alles ist…
Warum musste ich dann in einer zerrütteten Familie aufwachsen?
Warum hat Wasin dich ausgewählt?
Als Sie bereits verheiratet waren.
Und mich und King hatten wir schon.
Ist das, was du als „angemessen“ bezeichnest, Mama?
Königin!
Bist du jetzt glücklich?
Weil du mich und Queen dazu gebracht hast, uns so zu bekämpfen?
Es tut mir Leid.
Wofür entschuldigst du dich?
Weil ich dich und deine Mutter zum Streiten gebracht habe.
Gut, dass du das weißt.
Du hast nichts falsch gemacht.
Ich möchte nicht, dass du dich mit deiner Mutter streitest.
Es ist mein Leben.
Da ich bin.
Ich habe das Recht zu wählen.
Wen ich auswähle, ist meine Entscheidung.
Kannst du bitte aufhören, so zu reden, als würdest du mich wählen?
Wenn meine Mutter dir Geld geben würde…
Damit du aus meinem Leben verschwindest…
Was würdest du tun?
Was denken Sie…
Was soll ich tun?
Wenn dir ein Älterer etwas gibt…
Du solltest es nehmen.
Dann…
Willst du, dass ich aus deinem Leben verschwinde?
Das solltest du dich fragen.
Wenn Sie bleiben möchten…
oder gehen.
Was, wenn ich wirklich gehe?
Das ist Ihre Entscheidung.
Hast du dich jemals jemandem ergeben?
Warum sollte ich?
Du warst schon immer eine Königin…
Möchtest du denn nie von deinem Thron absteigen?
Sich jemandem ergeben?
Willst du wirklich so viel über mir stehen?
Wenn ich über dir stehe…
Und du musst zu mir aufschauen…
Was hast du vor?
Wollen wir zusammen duschen?
Ich scherze nur.
Ich kann alleine duschen.
Heute Abend…
Ich werde dafür sorgen, dass du keine Albträume hast…
Weil ich nicht da sein kann, um mich um dich zu kümmern.
Leiser!
Also, wie lautet Ihre Meinung?
Ich habe sie alle ausgeräumt!
Bezahl mich jetzt.
Das sind 2.500.
Und weitere 5.000.
Sprechen.
Fass mich nicht an!
Mein Glück wendet sich!
Du gehst heute Abend aufs Ganze, Bua.
Natürlich!
Ich bin jetzt Millionär!
Wenigstens ist Bo endlich zu etwas nütze.
Ich werde reich!
Weiter so!
Ich setze in dieser Runde 5000.
Bua hat wirklich eine Million?
Creme!
Was machst du?!
Lass mich los!
Zahl endlich!
Du denkst wohl, du bist ein harter Hund, was?!
Du glaubst also, du bist so hart im Nehmen?!
Das genügt.
Aufstehen!
Sieh dich an…
Was für ein Chaos!
Du siehst genauso aus wie...
Ein streunender Hund.
Besser als so ein hinterlistiger Hund wie du!
Du kleiner Köter.
Du bist nur ein kleiner Fisch.
Aber du bellst aber laut.
Du bist doch nur ein weiterer Hund!
Du weißt einfach nicht, wann du aufhören sollst, oder?
Du ziehst dir immer nur selbst Probleme zu.
Dumm genug, sich von diesem geldgierigen Mädchen täuschen zu lassen.
Lass uns gehen!
Ich habe es dir schon einmal gesagt…
Sprich nie wieder so über Bo!
Creme…
Guten Morgen.
Ich habe geträumt…
Eine Schlange wand sich um mich.
Es gibt da ein Sprichwort…
Wenn du von einer Schlange träumst…
Es bedeutet, dass du deinen Seelenverwandten treffen wirst.
Was machst du?
Hast du einen gefunden?
Dein Seelenverwandter.
Bitte schön.
Ich habe heute ein Meeting.
Hast du Unterricht?
Ja.
Dann warte an der Universität auf mich.
Ich hole dich ab.
In Ordnung.
(Im Zuge eines Geschäftsstreits erschossen.)
(Die Polizei vermutet eine Verbindung zum organisierten Verbrechen.)
Das ist…
Königin…
Guten Morgen, Kirin.
Queen ist gerade zur Arbeit gegangen.
Ich bin nicht wegen Queen hier.
Ich bin für dich da.
Du hast mir versprochen, dass du mir keine Angst machen würdest.
Wenn Sie tun, was ich verlange…
Ich werde in die Politik gehen.
Genau so, wie Sie es sich gewünscht haben.
Wenn dir Queen wirklich am Herzen liegt…
Das solltest du wissen…
Was du tun musst.
Es ist…
Du bist wirklich zurückgekommen.
Als Liebling der Königin…
Du kannst ohne Angst neben mir stehen.